Практическое задание:

Упрощенный вариант домашнего задания:
1. Разберитесь с имеющимся кодом;
2. Реализуйте удаление товаров;
3. * Добавьте input поле и кнопку “Фильтровать” на странице. По нажатию на кнопку мы должны
увидеть страницу с товарами, содержащими в себе указанную подстроку. Сам фильтр при
этом может сброситься.

Обычный вариант домашнего задания:
1. Добавьте возможность редактировать название и цену товаров;
2. На странице с товарами добавить фильтры по цене (минимальная, максимальная), названию
(найти все товары в которых встречается указанная подстрока, про регистр можно не думать).
Фильтр это просто набор input’ов, куда можно вбить ограничения. Имейте ввиду, что после
выполнения фильтрации, мы должны увидеть страницу с отобранными товарами, и при этом
сами фильтры сброситься не должны.