ПРАКТИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

1. Продолжаем работать с участниками и выполнением действий. Создайте три класса Человек,
Кот, Робот, которые не наследуются от одного класса. Эти классы должны уметь бегать и
прыгать, все также с выводом информации о действии в консоль.

2. Создайте два класса: беговая дорожка и стена, при прохождении через которые, участники
должны выполнять соответствующие действия (бежать или прыгать), результат выполнения
печатаем в консоль (успешно пробежал, не смог пробежать и т.д.). У препятствий есть длина
(для дорожки) или высота (для стены), а участников ограничения на бег и прыжки.

3. Создайте два массив: с участниками и препятствиями, и заставьте всех участников пройти
этот набор препятствий. Если у