ПРАКТИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

 1. Создайте таблицу студенты (students): id, имя, серия паспорта, номер паспорта;
 2. Создайте таблицу Предметы (subjects): id, название предмета;
 3. Создайте таблицу Успеваемость (progress): id, студент, предмет, оценка;
 4. Оценка может находиться в пределах от 2 до 5;
 5. Вывести список студентов, сдавших определенный предмет, на оценку выше 3;
 6. При удалении студента из таблицы, вся его успеваемость тоже должна быть удалена;
 7. Посчитать средний бал по определенному предмету;
 8. Посчитать средний балл по определенному студенту;
 9. Пара серия-номер пасорта должны быть уникальны в таблице Студенты;
 10 .Найти три премета, которые сдали наибольшее количество студентов;
